---
title: Состязательный дух (Competitive Spirit) ↩
source: Player Core
level: 1
traits:
  - pahtra
rarity: common
summary: Вы стараетесь стать лучшим, соперничая со спровоцировавшим союзником.
action: ↩
---
# Состязательный дух (Competitive Spirit) ↩

[[rules/traits/pahtra|Патра]]

**Источник** Player Core  
**Тип** Способность  
**Уровень** 1  
**Частота** раз в час  
**Триггер** Союзник совершает проверку навыка, в котором у вас ранг мастерства тренирован или выше.

Вы стараетесь стать лучшим, соперничая со спровоцировавшим союзником. До конца вашего следующего хода вы можете совершить ту же проверку навыка, чтобы выполнить то же действие или активность, что и спровоцировавший союзник. Вы получаете бонус обстоятельства +2 к этой проверке навыка. Если вы добиваетесь хотя бы на одну степень успеха выше, чем спровоцировавший союзник, это использование Состязательного духа не засчитывается в его частоту. Если вы получаете критический провал при этой проверке навыка, вы получаете штраф обстоятельства -1 ко всем проверкам навыка, выполненным с этим навыком, на следующий час, поскольку пробуете новые техники, чтобы улучшить будущие попытки.
